모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
선호야, 가자.
좋아요. 오는.
나는 지금 떠난다.
나중에 뵙겠습니다.
제발 논쟁하지 마세요
그리고 사이좋게 지내려고 노력하세요.
이런, 왜 무릎이 아픈지 궁금하네요.
비가 올 것 같습니다.
무엇?
비? 그런데 날씨가 너무 맑네요.
비가 올 것이다. 당신은 볼 것이다.
H그룹 양훈 회장
불법 승계 혐의로 기소,
오늘 법정에 출두했다
재판 전 구금 심리를 위해.
양 회장의 구금에 관한 의결
예상된다
자정부터 이른 아침 사이.
우리에게 필요한 것은 증거입니다.
피고인의 잘못을 입증하기
물적 증거를 제공하고
열쇠가 될 것입니다.
양회장의 별장에 다녀왔습니다
오늘 그의 특별한 손님을 만나러.
그리고 내가 거기서 누구를 만났는지 맞춰보세요.
화진. 이화진!
그래서 양 회장은
이화진을 프리패스로.
그래서 최명주를 불렀다.
이화진에게 제안을 하네
그의 석방에 대한 대가로.
박상희 영부인 비서관
안녕하세요, 박비서님.
차수연 입니다.
영부인을 만나고 싶습니다.
썬샤인그룹의 SOUP KITCHEN DAY
환영합니다.
즐기다.
-음식 고마워요.
-확신하는.
음식 주셔서 감사합니다.
- 부인.
-예.
좀 더 자연스럽게 보이려고 노력하세요.
어떻게 하면 자연스럽게 보일 수 있나요?
카메라가 돌아다니는데?
어서 해봐요. 당신은 훌륭한 일을 하고 있습니다.
- 이런.
-박 비서.
잠시 터치업 휴식을 취하겠습니다.
우리 할까요?
괜찮은. 그것을 위해 가십시오.
좋아 보이네요.
안 돼. 음식이 충분하지 않았습니다.
여기.
더 필요하면 다시 오세요.
정말 좋아 보이네요.
여기요.
거기. 즐기다.
- 부인.
-예?
좋은. 그럼 여기서 마무리할까요?
- 잘했어요.
모두들 수고했어요.
이런, 허리가 아프다.
잘했어요.
-잘했어요.
-감사해요.
-무엇?
-사진을 확인해 주시겠어요?
확신하는.
나는 이것을 좋아한다
그리고 이건.
당신과 박비서가 B컷을 골라요.
네, 부인.
감사합니다.
-감사합니다.
- 잘했어요.
도와주셔서 감사합니다, 부인.
-도와주셔서 감사합니다.
-잘했어요.
-당신 정말 대단해요.
-아, 제발요.
당신은 훌륭한 일을 해냈습니다.
믿을 수 없는.
감히 여기에 얼굴을 내밀다니요?
인수받고 있나요?
영부인에게서 아니면 뭐?
그녀는 아직 이혼하지 않았습니다.
이것이 그녀의 마지막 헐떡거림이다.
"아직 끝나지 않았습니다."
오른쪽. 그것이 그녀의 마지막 숨소리다.
그녀를 그냥 놔두자.
그녀가 원하는 대로 하게 해주세요
그녀가 몰락하기 전에.
그것은 단지 그녀의 마지막 헐떡거림이 아닙니다.
온 세상이 그걸 알아
그녀와 양 회장은 그 안에 함께 있다.
그리고 양 회장은 지금
철창 뒤에 착륙하려고 합니다.
그녀가 여기에 있는 이유가 뻔하지 않나요?
그 사람이 여기 있다는 거야?
영부인에게 도움을 청하려고요?
그녀가 설거지를 하고 있는 것도 당연하지
입을 다물고.
아뇨. 그녀는 항상 그랬어요
설거지를 잘해요.
그녀는 인간 식기 세척기와 같습니다.
- "인간 식기세척기."
-오른쪽.
- 뭐가 그렇게 기뻐?
부인.
당신이 우리와 함께 있어서 정말 기뻐요.
-아, 어서.
- 그 사람 말이 맞아요.
우리는 좋은 일을 하고 있어요
당신의 격려를 듣는 동안.
-우리는 이보다 더 행복할 수 없습니다.
-오른쪽.
당신은 단지 나를 칭찬하고 있습니다.
괜찮은. 청소하고 가자.
우리도 음식을 좀 먹어야 해요.
-네, 부인.
우리는 할 수 있습니까?
얘기해?
영부인이 따뜻함을 가져옵니다
수프 키친으로
너무 통통해 보여요.
동의하지 않나요?
안 돼요. 당신 정말 멋져 보여요.
당신에게서 그런 말을 들으니 부끄럽습니다.
당신은 지쳐 보입니다.
그래도 당연합니다. 힘든 일이겠죠.
괜찮아요.
나는 잘 지내고 있다.
터프한 건 좋은데,
하지만 힘든 척은 하지 마세요.
내 말은, 우리는 가정
서로에게 솔직해지자.
좀 상처 받았어요.
귀하의 관심에 감사드립니다.
하지만 난 정말 괜찮아요.
법원에 제출한다고 들었습니다.
그럴 것 같습니다.
알겠어요.
나는 그들에게 당신의 사진을 공개하지 말라고 말했습니다.
지금은 이야기하기에 좋은 때가 아닙니다.
감사합니다.
그리고 저를 언급해주셔서 감사합니다
대통령에게도요.
나는 최선을 다했고,
하지만 그가 할 수 있는 일은 이것뿐이다.
물론 여당이 바뀌었습니다.
하지만 당사자는 불만을 토로한다
회의를 연기하는 것에 대해
당선인과 함께.
사과드립니다.
그랬어야 했는데
더 사려 깊습니다.
나는 그들을 기다리게 하고 있다.
당신은 가입하고 싶지 않은 것 같아요.
나는 이것을 당신에게서 빌렸습니다.
돌려주는 걸 깜빡했어요.
무엇?
귀걸이.
유진명
2012년 4월 4일
그렇죠.
다른 사람을 통해 보냈을 수도 있습니다.
직접 가져올 필요도 없었습니다.
잘.
아무리 바빠도
식사를 거르면 안 된다.
사람들은 이유가 있다고 말합니다.
더 맛있게 먹어야 해
가끔은 이런.
-저기요.
-아, 이런.
그녀의 차를 따라가야 할까요?
-예.
-좋은.
-무엇?
같이 식사할 것 같습니다.
-믿을 수 없는.
- 미친 짓이군요.
이것은 짜증나는 일이다.
당선인의 부인 차수연 씨
관심의 중심에 있는 사람,
개인적인 사과를 전달했다
그녀의 지지자들에게
오늘 그녀의 집 앞에서.
그녀의 진심어린 사과에 이어
시위를 벌였던 팬클럽들
현장에서 흩어졌습니다.
그러나 이 스캔들은 큰 차질을 가져왔다
현민철 당선인님께,
취임하기도 전에요.
오늘의 연구 결과는
대통령이 계획
홍수 현장을 방문합니다.
그와 함께하는 게 어때?
좋은 기회가 될 거예요
여론을 뒤집기 위해서다.
좋은 기회?
사람들이 죽고 다쳤을 때?
죄송합니다.
하지만 지금 당장은 사람이 필요해요
대통령과 함께 뵙겠습니다.
공식적인 만남은 없었어요
선거 이후부터 그와 함께
그리고 사람들은 걱정합니다.
대통령이 신경쓰면
사람들이 어떻게 생각하는지에 대해,
그 사람들은 정당한 이유가 없어
우리 제안을 거절하려고요.
신비서였나요?
뭐라고요?
그녀의 계획이 아닌가요?
사과드립니다.
그녀는 점점 더 그녀를 닮아가고 있습니다.
뭐라고요?
아무것도 아님.
확실히 대결의 시간이 왔습니다.
양 회장 때문인지
아니면 특별법,
하루가 끝날 무렵,
나는 대통령을 상대해야 할 것이다.
청와대에 전화해 보세요.
수석 비서
이미 통보받았습니다
신 비서.
지금 당장 출발하셔도 됩니다.
신비서의 꼭두각시가 되지 말라
당신도 직장을 잃고 싶지 않다면요.
사과드립니다.
나는 그녀에게 보라고 말했다
뺑소니 사망 사건에 휘말리게 됩니다.
나는 당신이 인수하기를 원합니다.
2월 26일에 진행됐어요
하성시 해안로 27
피해자는 엄순정이었다.
1982년생.
엄순정?
H케미칼 직원 아니냐
연락처 정보를 원하시나요?
어떻게--
그것이 내가 알아내려고 노력하는 것입니다.
내가 당신에게 그 사람의 연락처를 알려줬어요.
그녀를 만난 적이 있나요?
그녀를 만났다고 말할 수 있을지 모르겠지만,
하지만 그녀가 죽은 후에 나는 그녀를 보았습니다.
오른쪽. 죄송합니다.
나는 묻지 말았어야했다.
경찰에도 확인해보세요
그리고 뭔가 찾으면 알려줘.
네, 선생님.
다섯 사람이 함께한 백령도
사망하고 11명이 실종 상태이며,
선언되었습니다
특별재해지역
피해가 계속 커지고 있기 때문입니다.
헬리콥터가 생겼다
5분 전부터 대기 중입니다.
여행 경로가 명확하고,
비가 그쳤어요.
그러나,
현 당선인
한 시간 동안 기다리고 있었습니다.
그는 홍수 현장에 당신과 함께 가고 싶어합니다.
잘 계획됐죠?
대통령 및 차기 대통령
홍수 현장을 함께 방문합니다.
오른쪽?
어떻게 진행할까요?
오늘은 어려울 거라고 말해줘.
응, 그 사람한테 그렇게 말해봐.
네, 선생님.
그렇게 무뚝뚝할 필요는 없었어요.
할 말이 있다고 하셨어요.
양 회장 조사
중지되어야합니다.
무슨 말을 하는 거야?
나를 지켜줄 뭔가가 필요해
내가 물러날 때 감옥에서.
이 나라에서는
전직 대통령은 대개 감옥에 갇히게 된다.
그 사람은 당선인이 아니었어.
협상을 위해 녹음테이프를 가져왔고,
고인이 된 아버지에게서 온 것이라고 말했습니다.
수연이었습니다.
그래서 나는 그들을 위해 회의를 연기했습니다.
밀릴 수가 없어
영원히 이렇게.
유진명
2012년 4월 4일
사람들이 안 받아요
H Chemical은 가볍게 불을 붙입니다.
이대로 놔두면,
불꽃이 어디로 날아갈지는 아무도 말할 수 없습니다.
경찰 수사는 제가 처리하겠습니다.
그리고 당신은--
가벼운 티타임이 될 거라고 하셨는데,
그런데 차가 특별해 보이는군요.
용정차가 최고예요
세 번째 추출의 맛과 색상.
첫 번째와 두 번째 추출에서는
어떤 사람들은 향이 너무 강하다고 생각합니다.
무슨 일이야? 마음에 들지 않나요?
나는 차에 대해 잘 모른다.
무슨 말인지 알겠습니다.
아직은 향이 너무 강해서
심지어 세 번째 양조에도.
차 이야기는 이제 그만.
요점을 살펴 보겠습니다.
심지어 너도 뭔가를 가져왔어
돌아가신 아버지. 그것은 중요할 것입니다.
무슨 일이 일어날까요?
이 말이 세상에 나왔다면?
지금 나를 협박하는 겁니까?
나는 당신에게 기회를 주고 있어요
자신을 보호하기 위해.
추락하는 사람은 나뿐만이 아닐 거야
이게 나오면.
이것은 당신에게도 영향을 미칠 것입니다.
차 회장의 직계 상속인으로서
남편에게도 영향을 미칠 것입니다.
빚이라면 어떻게든 갚아야 할 텐데.
지금이라도 갚아도 될 것 같아요.
당신의 정치생명은 끝난다
이걸 공개하면.
왜 같이 죽어?
언제 같이 살 수 있나요?
이것은
세 번째 대선 출마죠?
이번 대회에서 우승하지 못하면
당신은 얻을 것이라고 생각합니까?
5년 뒤에 또 기회가 오나요?
남편은 젊습니다.
넘어지면 다시 일어설 수 있고,
그가 늘 그래왔듯이.
5년, 10년, 15년이 지나도.
하지만 당신은 생각합니까?
유 의원님도 마찬가지죠?
시간은 우리 편입니다.
이 차.
향이 너무 강하다고 생각했는데,
그런데 어쩐지 강한 향기에 끌려요.
당신은 우리에게 기회를 주고 있다고 말했어요
우리 자신을 보호하기 위해.
이제 그 대가로 무엇을 원하는지 말해 보세요.
복사본이 있을 수 없겠죠?
그녀는 말했다
조사가 중단되면
다시는 제기되지 않습니다.
마침내 끝났습니다.
붙어있던 생선뼈
내 임기 5년 내내 목이 메었다.
드디어 나왔습니다.
수연이한테 너무 미안해요.
그녀의 어머니는 스스로 목숨을 끊었습니다.
스캔들 때문에
그녀의 사생아와 관련이 있습니다.
그녀의 아버지는 그녀의 정치적 적이 되었다
그러다가 갑자기 죽었어.
마치
그는 급히 오래된 빚을 갚고있었습니다.
그 애는 상처받은 아이야.
그리고 그런 사람도
다른 사람에게 상처를 주기를 주저하지 않습니다.
당신은 생각합니까?
이게 정말 원본인가요?
정말이게 맞나요?
그녀는 위험한 사람이에요.
그 사람은 친구도 될 수 없어
우리의 적도 아닙니다.
그게 우리가 시작한 이유야
양 회장을 조사하고 있다.
우리도 그 사람한테 뭔가 있는 게 틀림없어
우리 자신을 보호하기 위해.
우리가 칼을 들고 있는 한,
우리는 그녀의 적이 될 것입니다.
그것은 칼이 아니다. 방패입니다.
그녀에게 검이라면 검이다.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
검이나 방패가 뽑혔습니다.
검
더 위협적이다
칼집에 있을 때.
그 검을 다시 집어넣어라
그리고 수연에게 기회를 주세요.
당선인은 그런 사람이 아니다
누가 우리의 안전을 보장해 줄까요?
그녀예요.
양 회장에 대한 조사
특별법 때문이 아니었나요?
조사는
일종의 청구서죠.
하지만 우리는 이미 돈을 받았어요
그 청구서 때문에.
특별법과는 아무런 관련이 없습니다.
조사를 통해 다음을 수행할 수 있습니다.
누구든지 유죄로 보입니다.
유 대표는 그렇게 하지 않을 것이다.
어떻게 알 수 있나요?
나를 믿으세요.
그는 결코 그렇게 하지 않을 것입니다.
그래서 아내는 확신했다.
대통령은 그렇게 하지 않을 거라고요.
당신은 누구라고 생각합니까?
당의 통일된 입장을 무너뜨렸다
순식간에?
그것은
당신의 아내.
대통령이 되어 가장 먼저 한 일은
도태훈 특별법이었다.
그게 가장 먼저 해야 할 일이었나요?
특별행위를 포기할 수 있습니다.
마치 그런 일이 일어나지 않은 것처럼.
그게 그렇게 중요한가요?
나보다 더 중요해?
결혼보다 더 중요한가요?
이번에는
그것은 당신이 될 것입니다.
사람인가
특별법을 누가 막았나...
내 아내?
몰랐나요?
그럼 왜 그 사람과 이혼하려고 했어요?
특별법을 통과시키기 위한 거 아니었나요?
수연을 보호하기 위해서였나요?
우리가 조사하고 있다고 생각했으니까
양 위원장 특별법 중단?
당신은 내 아내와 어떤 거래를 했나요?
죄송하지만 도움을 드릴 수 없습니다.
아직 옷을 버리기에는 너무 늦지 않았습니다.
당신은 보호할 수 없습니다
수연도 그렇고 특기도 그렇고.
그 중 하나를 버려야 합니다.
제23대 회장 현민철
수연.
무슨 거래를 했어?
5년 전 유 회장과?
그래서 전화한 거야?
당신이 바로 그 사람이라고 들었어요
특별법을 막는다.
대통령이 아니라 당신입니다.
그게 사실인가요?
이건 뭔가가 아니야
전화로 얘기하자.
우리는 법정에서 싸우기로 되어 있어요.
영부인이 말하길
내가 지켜주지 못하는 것
당신과 특별 행위 모두.
그래서?
선택을 하셨나요?
당신은 무엇을 보호하고 있나요?
나 아니면 도태훈?
당신이 나라면 어떻게 하시겠습니까?
누구를 선택하시겠습니까?
나는 이미 선택을 했습니다.
난 가야 해.
선생님?
선생님!
어디 가세요?
난 그냥…
조금 걷고 싶어.
이대로는 너무 위험해요.
우리의 보안 규정--
잠깐만요. 내가 돌아다니지 말아야 한다면,
그냥 놔둬…
이대로 여기 있어라.
그렇게 해주세요 선생님
내가 할 수 있을까?
잠깐만 이거 들고 있어?
-하지만--
-나도 방금 그걸 깨달았어
오랜만이야
비 속에서 우산을 들고 있었으니까.
네, 선생님.
안녕하세요. 투표해주세요
3번 후보 현민철입니다.
안녕하세요 현민철 후보입니다.
우리는 성실함을 약속합니다!
강선호가 피해자 가족인가?
예.
심지어 다시 확인해봤습니다.
강씨의 부모님 모두
H케미칼에서 일하고 있었습니다.
공장 화재로 사망한 후,
그는 고아원에서 자랐습니다.
아직도 믿을 수가 없어요
그날 무슨 일이 있었나요…
"처벌은 우리가 원하는 것이 아니다."
"우리는 가족을 되찾고 싶습니다."
"내가 원하는 것은 복수가 아니다."
"떠난 엄마, 아빠를 원해
그날 '나중에 보자'라고 말했어
집에 돌아오려고."
강씨의 추도문이다
2012년 추모식부터.
그때 그는 중학교에 다니고 있었습니다.
그런데 차씨가 이걸 놓쳤나요?
그럴 가능성은 거의 없습니다.
강씨가 차씨를 처음 만났을 때,
윤기주의 변호사였습니다.
화재로 부모님을 잃고,
그리고 윤기주를 옹호했다.
누가 지지했지
방화범 도태훈은?
그리고 강선호는
지금 차씨를 변호한다고요?
우리가 확실히 알고 있는 것은
그 사람이 제출한 유일한 사람이라는 걸
위임장.
그는 단순한 변호사가 아닙니다.
그 사람은 이혼 전문 변호사야.
접근할 수 있다
모든 종류의 개인 정보에.
그럼 왜…
액자에 넣어야 해
재난이 아닌 사고로.
만약 그에게도 책임이 있다면,
처리하기 어려울 것입니다.
사실은 그렇지 않습니다.
사고로 만들지 맙시다.
처럼 보이게 만들어보자
시위대가 불을 지르기 시작했습니다.
그럼 계약직 문제는
외면당합니다.
구체적인 목표가 필요하고,
단순한 노동자 집단이 아니다.
도태훈...
그 사람은 아직 발견됐나요?
벌써 이틀이 지났습니다.
그들은 아직도 찾고 있어요.
하지만 그 사람이 살아있을 확률은...
언론에 다음과 같은 이야기를 심으세요.
도태훈은 경찰을 막으라고 지시했다.
그게 정말 필요한가요?
점유하고 있다는 사실입니다
조합원들과 함께하는 공장.
하지만 화재는 그가 한 것이 아니었습니다.
화재 원인을 알아야 한다
진실을 알기 위해.
최소 몇 달은 걸릴 것 같아요
결과를 얻으려면.
사람들이 집중할 수 있는 목표가 필요합니다.
대중의 관심을 분산시키기 위해.
우리가 아무것도 안 하면…
그는 모든 것에 대해 틀을 잡을 것입니다.
-하지만 그래도--
- 한 남자가 죽었습니다.
누군가는 가을을 맞이해야합니다.
하지만 현씨는 화재 속에서 사람들을 구했다.
사람들은 그를 영웅으로 여기고,
대중의 정서는 그의 편이다.
민심은 바람과 같다.
다음에 어디로 날아갈지 결코 알 수 없습니다.
선거가 일주일 앞으로 다가왔습니다.
차정연은 안 그럴 거야
그냥 앉아서 지켜보세요.
그는 모든 것을 시도할 것이다
여론을 뒤집기 위해서다.
그 사람이 비난을 받기 시작하면
누군가의 죽음을 위해,
그 사람 정치는 그만둬야지
선거에서 승리하는 것은 말할 것도 없고.
하성은 단순한 선거구가 아니다.
차진택의 베이스이고,
선거관리위원장.
하성을 잃는다는 것은
나머지 지역을 잃습니다.
이미 논란이 있었죠
세습 지명에 대해,
하지만 아버지는 어쨌든 그것을 밀어붙였습니다.
그는 대통령직에 도전했다
하성에.
하지만 아무도 몰라
화재사고는 아직 어떤 결과로 이어질지.
그게 바로 문제입니다.
평화자유당 전체는,
차정연뿐만 아니라
그를 비난하기 위해 최선을 다할 것이다
화재를 위해.
그럼에도…
지금으로서는,
그 사람은 억울한 일을 당하는 사람이 되어야 합니다.
할 수 있는 모든 일을 하고,
피해자인 척 하는 것도 포함된다.
대중의 경우
그를 가해자로 본다.
우리는 그것을 되돌릴 수 없습니다.
태훈이는 뭐야?
방화범?
살인자?
우리는 병원에 있어요.
현 후보는 환자다.
그는 휴식이 필요합니다.
당신은 태훈을 방화범으로 모함
그가 살아 있는지 우리가 모를 때.
인내심 있는? 나머지?
-이동하다.
-기주야, 자제해라.
여기서는 이런 식으로 행동하지 마세요.
엄마.
그들이 이렇게 하는 이유는 우리가 항상 주저하기 때문입니다.
이것이 우리가 항상 놀리는 이유입니다!
그들은 당신의 시간을 보낼 자격이 없습니다.
더 잘 다룰 수 있는 사람을 찾으세요.
이렇게 해서 태훈을 징크스 시키면 어떡하지?
그 사람에게 나쁜 일이 생기면 어떡하지?
그것 때문에?
이미 나쁜 일이 일어났어요!
말할 수 없나요?
그 사람들이 하는 모든 일에서요?
민철 그 쓰레기야
영웅이 되고 싶어
선거에서 승리하기 위해.
태훈이가 죽은 것도 너무 안타깝고,
그런데 이제 그들은 그를 살인자로 만들고 있습니다!
누가 죽었나요?
태훈이는 살아있다.
그는 아주 살아있습니다.
왜 그가 죽었다고 말합니까?
엄마, 미안해요.
미안해요
하지만 아무것도 변하지 않으면
그 사람이 살아서 돌아오더라도
그 사람은 살지 못할 거야.
그 사람을 죽인 살인자로 낙인찍힐 거야
그의 동료들. 그는 살지 않을 것입니다.
그는 살아있습니다.
우리 태훈이는 살아있다.
그의 목소리가 들리지 않나요?
"엄마, 살려주세요."
그거 안 들려?
여기서 뭐하는거야?
당신은 여기 있을 수 없습니다.
태훈이가 무슨 잘못을 했어?
왜 그를 살인자라고 불러야 하는가?
그의 죽음에?
내가 모른다고 생각하나요?
그게 너희들이 한 짓이었어?
가자.
안녕, 민철아.
태훈이가 불을 질렀나요?
그는 살인자입니까?
나와서 직접 말해보세요.
나는 당신이 내 말을들을 수 있다는 것을 알고 있습니다!
현민철님!
나와서 직접 설명해보세요!
날 보내줘!
차씨가 조작했다는 거죠?
화재에 대한 여론은?
증거가 없습니다.
윤기주의 일방적인 주장일 뿐이다.
하지만 그것은 가능한 것 이상이다
강선호가 그를 믿는다는 것.
언론 보도
조사 보고서도 일치했습니다.
법원도 이렇게 판단했다.
도태훈의 페인트 희석제
화재를 일으켰습니다.
당시 대중의 분노를 불러일으켰던
도태훈이 불을 질렀다고
동료들을 이른 무덤으로 몰아 넣었습니다.
거짓말이 아닐 수 없었습니다.
잊어버리세요. 지금 중요한 건
강선호가 결심한 이유
이혼 소송을 맡게 됩니다.
내가 모르는 비밀이 더 있는 걸까?
차 씨가 관련됐나요?
양 회장의 불법 승계에도?
누가 알겠어요?
내가 확신하는 것 중 하나는,
그 비밀이 차례차례 쌓여
그리고 오늘날의 대통령 당선자를 탄생시켰습니다.
그리고 그 비밀은
지금 당장 그를 위협하고 있어요.
불륜처럼요.
불륜인가
진실?
차씨가 오해했다면,
다른 사람들도 그럴 것이다.
오해인지 아닌지,
난 도저히 알 수가 없어
내가 합류하기 전에 무슨 일이 있었는지.
솔직히 알고 싶지 않아요.
그러나 불륜은 다른 문제이다.
당선인은
이에 대해 소송을 제기했습니다.
남들은 알 필요도 없고,
하지만 그 일을 처리하려면 꼭 해야 해요.
신 비서.
그녀는 반소를 선언했습니다.
그녀는 시연을 하겠다고 하더군요
법정에서 그의 불륜에 대한 증거.
그게 무슨 증거가 될까요?
나는 쉽게 추측할 수 있다.
그들이 주고받은 메시지
아니면 통화기록.
그런 것.
그렇지 않은 경우 사진이나 비디오.
차씨와 지유 둘 다
이화진을 의심하는 것 같았다.
WHO?
스타일리스트?
안 돼요.
진지하게?
그녀는 사람들이 그녀를 의심할 것이라고 생각할 것이다
그녀가 그녀를 의심했던 것처럼.
그렇다면 그녀는 손가락질을 할 것이다.
이화진에서.
우리는 메시지와 비디오가 다음과 같다고 주장할 수 있습니다.
조작되었고,
하지만 사람을 속일 수는 없습니다.
그러니까 화진이가 말하는 대로 다 되는 거죠.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
이화진 씨를 상대하겠습니다.
강선호에 대해 자세히 알아보세요.
연기가 있는 곳에는 불이 있습니다.
만약 그녀가 그 사람이 바람을 피웠다고 주장한다면,
그 사람은 정말 그랬을 거예요.
당선인이 처음 말했을 때
그 사람이 그녀와 이혼하겠다고 했고,
사람들은 그것을 퍼지라고 불렀습니다.
그 사람이 없애고 있었다고
주요 기여자 중 하나입니다.
모두가 말했다
당선인과 그의 아내
싸우고 있었어요
공유할 수 없는 권력.
사람들은 더 나쁜 말을 했습니다.
그녀는 둘 다 주요 기여자였습니다.
그리고 충실한 아내.
하지만 이제는 그것이 문제가 아니라는 것을 알 수 있습니다.
도청, 불륜,
및 반소가 관련되어 있으며,
이것은 사랑의 전쟁이다.
특별법과 대연합
묻혀 있고,
그리고 모두의 관심
이혼 중입니다.
이제 우리에게 무슨 일이 일어날까요?
맙소사, 이 비서님.
-자, 이제 다시 일하러 가겠습니다.
-선생님.
나와 함께 담배를 피우세요.
연기가 있는 곳에는 불이 있습니다.
만약 그녀가 그 사람이 바람을 피웠다고 주장한다면,
그 사람은 정말 그랬을 거예요.
그럴 리가 없지, 그렇지?
그럴 수 없습니다.
이화진.
누구입니까?
신비서님, 무슨 일로 오셨나요?
화진이는 어디 있어? 그녀는 전화를 받지 않을 것이다.
음…
왜 그 사람을 찾고 있어요?
긴급합니다. 그녀는 어디에 있나요?
나는 모른다. 그녀는 어린아이가 아닙니다.
차씨에게 일어난 일 이후,
구독자를 잃었습니다.
아무것도 실시간 스트리밍할 수 없습니다.
그들은 기부금을 돌려달라고 요구했습니다.
하지만 그들은 나에게 별로 많은 것을 주지 않았습니다.
장례식이 끝난 후,
우리는 짐을 꾸렸고,
그냥 여행을 가야겠다고 생각하고,
그런데 그녀가 갑자기 아르바이트를 하러 떠났다.
아르바이트?
숙소를 제공하겠다고 하더군요.
위험
안개 지역
증인을 찾는 중
뺑소니 충돌 사고
엄마.
아빠.
해안로 27에서 발생
오후 5시쯤 2027년 2월
잠시만요.
응, 네 전화를 기다리고 있었어.
그래서,
내 제안에 대해 생각해 봤어?
아직 고려 중이에요.
무엇? 하지만 우리에게 남은 시간이 별로 없어요.
알아요, 알겠습니다.
그런데 다른 걸 물어보려고 전화했어요.
내 아내가 나를 괴롭히기 위해 누군가를 고용했다고 들었습니다.
그리고 그건 너였어
그 정보를 제공한 사람.
아, 그거…
우리 그것에 대해 이야기 할 수 있을까요?
신비서를 통해?
기분이 매우 불편해요
그것에 대해 직접적으로 이야기합니다.
신 비서가 사임했다.
알겠어요.
그 사람을 만나고 싶습니다.
차 선생님, 제가 돌아왔습니다.
한번 보세요.
-Ms. 차.
이 차는 어떤가요?
그녀는 오늘 정말 아름다워 보여요.
나는 이전 차를 선호합니다.
나는 그 차를 폐기했습니다.
수리하는 데 비용이 더 들었을 거예요.
새 차를 사는 것이 나을 수도 있습니다.
당신은 그 차를 운전했습니다
거의 20년 동안.
기분이 너무 나빴어요
내가 너에게 너무 무관심했다는 걸.
그럼 나는…
더 작은 것을 가져가세요.
하지만 나는 당신에게 더 큰 차를 사주고 싶어요.
그래서 수시로 빌릴 수 있어요.
그리고 지유가 면허를 취득하자,
당신은 그녀의 운전 연습을 도와줄 수 있습니다.
나도 당신에게서 운전하는 법을 배웠어요.
말하자면,
나는 당신에게서 모든 것을 배웠습니다.
이 작은 차는 완벽해
지유를 가르치기 위해.
그녀를 가르치면 좀 더 마음이 편해질 거예요.
그럼 이걸 받아볼까요?
색상을 선택하겠습니다.
예전처럼 노란색이 좋을까?
빨간색도 좋아보이네요. 눈에 띕니다.
차씨.
-더 예뻐지셨어요.
-너무 예뻐요.
-Ms. 차.
-예?
괜찮으세요?
무슨 뜻이에요?
지금은 정말 괜찮은지 궁금해요.
나타나도 괜찮아?
다른 사람들 앞에서?
잘 지내요.
나 자신에게 이렇게 말해야 해
실제로 괜찮다고 느끼기 위해.
괜찮아요. 난 정말 괜찮아요.
임현교, 평화와 자유를 위한 당
아. 실례합니다. 이 전화를 받아야 해요.
김 선생님, 그 분과 상의해보세요
그리고 자동차 옵션을 결정하세요.
자동차에 대해서는 당신이 가장 잘 알고 있습니다.
네, 부인.
자동차 브로셔를 확인해 보세요.
정시에 전화하셨네요.
다들 모였나요?
예.
당신이 언급한 모든 의원들
기다리고 있습니다.
모두가 참석했다면,
스피커폰으로 연결해 줘.
좋아요.
당신은 켜져 있습니다. 말씀해주세요.
차수연
노철재 선생님.
조현석 선생님. 한경애 씨.
세 분을 직접 방문해야 하는데,
그런데 나 꽤 바빠
요즘 재판을 준비하고 있어요.
바쁘더라도,
왜 우리를 여기에 모았나요?
전화로요.
너희 셋은 돈을 쓰는 것 같았어
최근 임 선생님과 많은 시간을 보냈습니다.
그래서 너한테 알려야겠다고 생각했어
전화 통화를 통해
오해를 풀기 위해.
당신의 말을 들어 봅시다.
당신은 무엇을 원하세요?
귀 당의 핵심 의원으로서
너희 셋이 함께 파티를 열었어
특별 행위를 중지합니다.
감사합니다.
하지만 이번이 마지막이 될 거야
나는 당신과 소통합니다
임 선생님을 통해서요.
뭐… 잠깐만요, 차씨.
무슨 말을 하는 거야?
이해가 안 가시나요?
임현교,
당신은 아웃입니다.
당을 통합해 달라고 요청했습니다.
나는 당신에게 정치를 하라고 요구한 것이 아닙니다.
지명과 선거 등.
차씨.
당신은 너무 멀리 가고 있습니다.
나는 그렇게하지 않았습니다.
당신은 무슨 근거로--
조 의원과 한 의원
매우 걱정했습니다.
그들은 당신이 그랬는지 확신하지 못했습니다
평화자유당의 이익을 위한 당
당신의 우선순위로.
번거로울 거라는 걸 알지만,
하지만 나는 노 대표를 원한다
이제부터 나를 대표해.
저에게 직접 연락하세요.
나는
야당 대표.
문제가 될 수도 있어요
우리가 직접 소통했다면.
너희 세 명 모두
돌아가신 아버지가 직접 선택하셨습니다.
당신은 나와 함께 일했습니다
아주 오랫동안.
우리는 지금 다른 파티에 있을 수도 있지만,
하지만 여러분 모두는 나에게 가족과 같습니다.
특히 노 씨.
우리가 서로 대항했을 때에도
대통령 선거를 위해,
당신은 나의 멘토로서 나에게 좋은 조언을 해주었습니다.
네가 있었을 때도
당신 파티의 리더.
그 이유는
우리가 정치적 적이 되기 전에
당신 말대로 우리는 가족 같아요.
정확히.
그러니 전혀 문제가 되지 않을 것입니다.
음…
그렇게 말하면,
선택의 여지가 없습니다.
그럼 당신에게 맡길게요.
잠깐만요, 차씨. 차씨, 안녕하세요? 미스…
젠장.
잠깐만요, 조 선생님.
노 씨.
노 씨!
차씨!
여기요.
그 사람은 왜 우리를 보고 있지 않나요?
아직 결정하지 못하셨나요?
옵션이 너무 많아요
혼란스럽다는 것입니다.
기술이 좋아졌고,
하지만 더 복잡해졌습니다.
그런 다음 모두 선택하면 됩니다.
뭐라고요? 제거할 수 있는 것은 제거해야 합니다.
복잡할 땐,
간단한 선택을 하세요.
나는 결정했다.
그러면 계약을 도와드리겠습니다.
- 안에서 해보자.
-좋아요.
- 지금 들어가고 있어요.
-안 돼.
-이미?
- 들어가고 있어요.
우리도 떠나볼까?
-예. 선량.
-갑시다.
그것은 무엇입니까?
잠시 시간이 필요해요.
우리의 보안 규정에 따르면--
눈여겨 봐달라고 했더니
한동안 그 규정.
하지만 이렇게 하면 너무 눈에 띄게 될 거예요.
위험해요.
꼭 나가야 한다면,
최소한 이것만은 입으세요.
기다리다.
모자 하나만으로도 당신을 더욱 돋보이게 할 수 있습니다.
판매용으로 저장하세요
왜요? 사업이 잘 안 되고 있나요?
시작도 하지 마세요.
정말 끔찍해요.
그렇다면 새 대통령이 생기면 어떨까요?
경제가 말라 죽어가고 있습니다.
맙소사, 나도 죽어가고 있어.
뭐가 필요하세요?
선량.
대통령님?
당신은 내 전화를받지 않았습니다.
응, 글쎄…
응, 난 전화 안 받아
알 수 없는 번호에서.
그를 비밀리에 데려가려고 여기 온 겁니까?
그게 아닙니다.
그는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
그는 단지 시키는 대로 했을 뿐입니다.
나는 그렇지 않다고 말했다.
나는 그런 일을 하러 온 것이 아닙니다. 얘기하자.
무엇? 물론이죠. 들어오세요.
여보, 물러서세요.
이쪽으로 부탁드립니다.
들어가세요.
이건… 당신은 아니에요
가질 거야, 그렇지?
알았어, 그럼 내가 가져갈게.
이거 먹으면 살이 찔 것 같아요.
하지만 하나 사면 하나 무료입니다.
차라리 살을 찌우는 게 낫겠어
녹여서 버리는 것보다.
아, 내가 무슨 말을 하고 있었나요?
내 마음은 온통 흩어졌습니다.
내 아내가 나를 괴롭히기 위해 당신을 고용했다고요.
네, 맞습니다.
그러나 나는 그것에 대해 더 말할 것이 없습니다.
그게 다야.
장치는 당신이해야하는 유형이었습니다
다시 모아서 녹음 내용을 확인하세요.
그래서 차 선생님을 가르쳤어요
한 번 사용하는 방법, 그게 다였습니다.
그럼 녹음을 들어본 적도 없나요?
내가 처음 그녀에게 가르쳤을 때,
나는 그녀와 함께 녹음 내용을 확인했습니다.
딱 한 번만요.
하지만 그 이후에는 그렇지 않습니다.
그게 언제였나요?
정확히 언제부터 그녀가 나를 괴롭히기 시작했나요?
5년 전이었습니다.
5년 전?
우리 결혼한 직후 아닌가요?
예. 뉴스가 다 나왔을 때였죠
당신이 대통령에 출마하든 안 하든,
그래서 똑똑히 기억해요.
그런데 좀 이상하다고 느꼈어요.
5년 전,
사람들은 당신을 허용하는 장치를 사용했습니다
Wi-Fi를 사용하여 실시간으로 도청합니다.
그런데 그 분이 구체적으로 물으셨어요.
구형 모델의 경우
그녀가 되찾아야 했던 것
녹음을 확인하려면.
정말 힘든 시간을 보냈어요
그때 손에 넣었어요.
그게 당신이 그녀를 위해 한 유일한 일이었나요?
네, 그게 전부였습니다.
다른 건 없어요, 맹세해요.
한 가지 더.
이 정보를 판매한 이유
내 아내에 대해 배후보에게?
정말 죄송합니다.
이 가게를 열려면 돈이 더 필요했어요.
내 질문은 왜 배 후보인가?
미디어가 있고 당신도 할 수 있어요
아내와 직접 거래를 해보세요.
언론이 떠들썩하게 떠들고 있군요
하지만 실제로는 아무것도 이루어지지 않습니다.
그리고 차씨는 어떤 거래도 성사시키지 않습니다
우선.
좋아요.
당신은 나보다 그녀를 더 잘 아는 것 같습니다.
죄송해요?
그렇지 않습니다.
당신이 경찰이었다고 들었어요.
당신은 부당하게 직장을 잃었습니다
차정연을 조사하기 위해.
예.
그가 고등학생이었을 때,
그 신입생이요.
그 사람은 무면허로 운전했어
그리고 그 영향을 받고
그리고 경찰을 폭행했다
그를 끌어당긴 사람.
간단한 조사였지만,
그리고 시간이 좀 지나서 잊어버렸어요.
하지만 차 의원은 원한을 품었다.
나를 반대하고 나를 모함했습니다.
그는 용의자에게 뇌물을 주고 나를 모함했습니다
공무원의 폭행 때문입니다.
선량.
그 뒤 차 의원이 나를 찾아왔다.
자기 딸을 감시하라고 나한테 부탁해서
그래야 정연처럼 되지 않을 테니까.
그건
차씨가 막 입학했을 때
중학교에서.
네, 그때부터였습니다.
그 이후로 당신은 그녀를 지켜보았습니다.
그 이후로 오랫동안.
예. 사과드립니다.
아니, 당신은 완벽하게 들어맞는 사람이에요.
죄송합니다.
죄송합니다?
우리는 20년 동안 함께 살았고,
하지만 난 그 사람을 몰라요.
늦었어,
하지만 나는 그녀에 대해 더 알고 싶습니다.
깨달았으니까
그 시간과 기회
항상 사용할 수 있는 것은 아닙니다.
나는 진실을 알아야 해요.
진실?
어떤 종류의--
나는 당신이 알아 주길 바랍니다
그녀는 유 회장과 어떤 거래를 했는지
5년 전.
무엇?
후하게 지불하겠습니다.
하지만 비밀리에 조사해야 합니다.
어떤 정보라도 찾으신다면,
나에게 전달하세요. 나에게만 전달하세요.
알았어, 이해해.
그건 그렇고,
미리 결제를 받는 걸 선호해요
그러한 조사를 위해.
그리고 현금만 받습니다.
곧 대금을 보내드리겠습니다.
나는 당신에게 맡길 것이다.
한 가지 더 있어요
살펴보셨으면 합니다.
뭐라고요?
하나를 구매하면 하나를 무료로 얻을 수 있습니다.
물론이죠. 알려주세요.
H그룹 양 회장
불법 승계 조사는
체포영장 기각.
구속된 양 회장
하성구치소에서
출시되었습니다.
저기 있어요.
기분이 어때요?
계승에 대한 의견은 없나요?
-대중에게 한마디?
- 조사는 어떻습니까?
- 한마디만요.
-말해 보세요.
기분이 어때요?
말해보세요.
양 회장님, 말씀 좀 해주세요.
당신의 노고에 감사드립니다.
다른 건 없나요?
-물러서세요.
-당신의 생각을 공유해 보세요.
- 무슨 말을 해야 합니까?
- 말해 보세요.
양 회장님, 한마디만 해주세요.
다른 건 없나요?
귀하의 의견을 공유하십시오.
오늘 휴무
내가 그녀를 에스코트하겠습니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
언니.
그림을 보러 오셨습니다.
당신은 잘 지내고 있습니다.
사람들은 우리가 함께 있는 것을 보면 이야기할 것이다.
적어도 여기는 조용해요.
그리고…
우리는 혈연관계가 아니다.
그러니 나를 언니라고 부르지 마세요.
어서 해봐요.
정말 감사해요.
제가 석방된 것은 당신 덕분입니다.
그럼 우리가 계산서를 해결해야 해.
화진 씨가 여기 있다고 들었어요.
잘 모르겠습니다.
그럼 최명주한테 왜 전화했어요?
"이화진 씨가 왔어요."
나한테 말을 걸어줄 사람이 필요하지 않았나요?
나는 그것을 알고 있었다.
당신과 나는 같은 생각입니다.
왜 그녀를 지키고 있습니까?
당신이 그렇다고 들었으니까요
필사적으로 그녀를 찾고 있습니다.
누구에게서?
내 처남
이화진을 퇴원시켰고,
그런데 내 여동생이 그 사람을 찾고 있었나요?
왜?
이유가 있어야합니다.
501호 환자는 어디로 갔나요?
나는 그것이 이상하다고 생각했다.
그리고 그걸 본 의사는
그녀의 혈액 검사 결과가 이상하게 반응했습니다.
이것이 정확합니까?
그래서 다시 혈액검사 결과를 확인해 봤습니다.
나도 이상하다고 생각했다.
왜? 무엇이 이상한가?
혈액검사 결과를 확인하세요.
여기.
이화진
임신했을 가능성이 높습니다.
임신한?
화진에 대해서.
첫눈에 나는 이렇게 생각했다.
"대체 뭐야?"
하지만 그녀를 깨끗하게 하고 난 후에는
그리고 화장했고,
그녀는 볼만한 광경이었습니다.
내 처남
여자를 보는 눈이 있어요.
아기인가요?
정말 그 사람?
내가 스포일러를 싫어하는 거 알잖아.
대답해주세요.
음…
가서 직접 물어보세요.
그녀는 당신을 기다리고 있습니다.
가자!
난 방금 그 사람을 붙잡았어
그녀가 떠나는 것을 막기 위해
그리고 그녀는 갑자기 기절했습니다.
차수연이 내 등을 찔렀다.
내가 직접 처리하겠습니다.
당원들의 표를 지키겠습니다
통제하에
그리고 장부를 얻으세요.
나는 당신이 말한대로 할 것입니다.
나는 당신이 말하는 모든 것을 할 것입니다.
아버지는 누구입니까?
아기의?
이화진이 직접 나선다.
그리고 그 아기가 당신 것이라고 말하세요.